.الثقة بذلك الرجل ليست فكرة جيدة -
يمكنني تولي أمره -
لقد تخلصت سلطة الزمن من
الكثير منهم ولا يتشابه إثنان منهم
!الجميع متنقلين
!لم يخلقكم حُراس الزمن
لقد اختطفوكم من الخط الزمني
.. سابقًا في
،الحدث الفرعي الذي سببتموه
وأيًا كانت تلك الرابطة
بينكما بوسعها إهلاك هذا المكان
حسنًا، أتريد الحقيقة؟
أنا أحاول حمايتك
صداقتنا هذه غير شائعة
أتعرفين أين سأذهب
لو بإمكاني ذلك؟
إلى أيًا كان المكان الذي جئت منه
أجل، إلى حيث كان لدي
حياة قبل مجيء سلطة الزمن
.اقضوا عليه
لقد سلبكم حراس الزمن من حيواتكم
!أنتم متنقلين في الزمن
!نحن متشابهان
!آلات بلا عقول
من الذي صنع سلطة الزمن إذًا؟
!(أريد إخبارك بأمر يا (سيلفي
.ستخبرينني بكل شيء
ما هذا المكان؟
أين نحن ومن أنتم؟
(هذا هو الفراغ وهذا (أليوث
!ونحن غداءه. هيّا بنا
// لوكي //
"رحلة في الغموض"
أعطني اللوحي الزمني
من الذي وراء منظمة الزمن؟ -
أنا لا أعرف مثلك تمامًا -
(القاضية المسكينة (رينسلاير
واقعك بأكمله قد تدمّر
أخبريني بشعورك عندما
تكونين في الجانب المهزوم؟
هذا هو، أليس كذلك؟
إنه المكان الذي أحضرتني
إليه بعدما سرقتِ حياتي
.إنه مكان مناسب إذن لقتلك -
ماذا لو قلت أن (لوكي) لم يمت؟ -
.ليس بعد على أي حال
سأقول أنكِ تكذبين -
.ربما -
أو ربما نريد نفس الشيء -
كيف لا يزال حيًا؟ -
وكيف سنقترب بإنقاذه
لمن وراء سلطة الزمن؟
.الأمر معقد
أخبرك بهذا بإرادتي -
لماذا؟ -
لأنني أريد معرفة
الذي وراء كل هذا
أريد أن أعرف
!من الذي كذب عليّ
،عندما نمسح تفرع زمني كامل
سيكون من المستحيل تدمير كل مواده
لذا ننقله إلى مكان في
الخط الزمني لن يُكمل فيه النمو
لا يتم إعادة الخط الزمني
نظريًا لأصله
ولكن يتم نقله -
إلى أين؟ -
.إلى الفراغ حيث نهاية الزمن
حيث يصطدم كل شيء
في الوجود بنفس النقطة
.ثم يتوقف بكل بساطة ..
لماذا؟
.لا أدري
تنص العقيدة على
،أن نهاية الزمان لا تزال تُكتب
وأن حراس الزمن يحولونها
إلى مدينة فاضلة
هذا لطيف وقابل جدًا للتصديق
.. أيًا كان السبب الحقيقي
.فلا يوجد ما يعود من هناك أبدًا ..
بوسعي مساعدك إذا وثقتِ بي
أفترح أن نرتاح قليلاً
حتى أسأل ألف سؤال
علينا الإستمرار حتى لا نموت -
حسنًا ولكن ما الخطة؟ -
!لا تمت -
حسنًا ولكن غير ذلك؟ -
لا تمت -
.هذه ليست بخِطة -
.إنه متطلب عام للحياة
.. لو كنتم (لوكي)، سيكون لديكم دومًا
هلا أخبرني أحدكم رجاءا
بالذي يحدث هنا؟
اسمعوا، الأيام
الماضية كانت شاقة جدًا
شهور؟ لا أدري حتى كم
(مر من الوقت بعد حادثة (نيويورك
كل ما أعرفه أنه تم القضاء
،عليّ واستيقظت هنا
والآن محاط بنسخ متنقلة
،من نفسي ومعهم تمساح
والذي صعب أصدقه
!وأجده حتى غريب جدًا
والآن نهرب من شيء
أجهله إلى مكان لا أعرفه
بينما ما أريده هو محاولة
العودة إلى سلطة الزمن
توقف عن النحيب
(وإلا ستلفت نظر (إليوث
أتقصد الوحش الذي
في السماء؟
.شكرًا لك
هذا هو المكان الذي
،تلقي فيه سلطة الزمن بالقمامة
.كل شيء يقومون بمسحه ..
.. (و(أليوث
يتأكد من عدم
.عودة أي أحد
إنه عاصفة حيّة
تستهلك المادة والطاقة
إنهم يرسلون فروع زمنية بأكملها
.. إلى هنا ويلتهمها فورًا
،نحن في حوض سمك قرش
و(أليوث) هو القرش
لا يوجد ما يسمى
حتى بحوض تمساح
،كما أن هذا مجرد إستعارة
إنه حساس تمامًا مثلنا
.. مهلاً
أتخبرني أن هذا (لوكي)؟ -
.نعم -
حسنًا، مستعد لقبول هذا
لماذا يوجد الكثير منكم؟
.لأن نسخ (لوكي) تنجو
هذا ما نجيد فعله
عظيم، كيف نهرب؟ -
لا نهرب -
قبضت سلطة الزمن علينا جميعًا
وتخلصوا منا مثلك تمامًا
ومثلما تفعل الآن، نأتي بخططِ
فاشلة لا تأخذنا إلى أي مكان
!ولكن ما نحتاجه لوحي زمني
أنه الشيء الوحيد الذي
بوسعه إخراجنا من هنا، أجل
إنه في كل مكان
أليس كذلك يا رفاق؟
حسنًا، ماذا عن التسبب
بحدث فرعي؟
لا تأبه سلطة الزمن
لما يحدث هنا
قطعًا يوجد ما نفعله -
.يوجد فعلاً -
النجاة. هذا كل المطلوب
ولا يوجد غيره
.انتهينا من الكلام، لنذهب
.افعل ما يحلو لك
حسنًا، انتظروا، انتظروا
لماذا تضعون القرون؟
هل تدعون الطفل يأمركم؟
.ستفعل المطلوب لإحترام الفتى
هذه مملكته -
حسنًا -
ما كان حَدثك الفرعي جلالتك؟
.(قتلت (ثور
لماذا ترغب بشدة للعودة
إلى "سُلطة الزمن"؟
هل تركت غايتك المجيدة هناك؟
.شيء من هذا القبيل
(آنسة (دقائق
أريد منك الولوج
إلى سلسلة من الملفات
السرية في الأرشيف
ويحي! عن ماذا؟
بداية الزمن وتأسيس
"سُلطة الزمن"
.في الحال -
انتظري -
ماذا عن نهاية الزمن؟ -
إنه مجرد فراغ -
ماذا لو لم يكن الفراغ هو النهاية؟
ماذا لو تواجد شيء بعده؟
الإختباء في ظلال نهايات العالم
قد أبعدني عن سلطة الزمن
لأنني لم أستطع خلق
فرع متشعب هناك، صحيح؟
،لو كان كل هذا قيد الكتابة
!أيًا كان ما سيحدث سيكون خط زمني جديد
سيكون من المستحيل
بدأ حدث فرعي هناك
ستكونين غير قابلة للكشف تمامًا -
.هذا هو -
إنه المكان الوحيد الذي بوسعنا التواجد فيه -
كيف نتجاوز الفراغ إذن؟ -
هذا مستحيل
ليس بإمكان جهاز التقل الزمني
إغلاق أي شيء، ولا وجهة
سنمرّ به
يعتبر هذا انتحارًا -
أظنّ أنني لم أعُد بحاجة إليكِ -
انتظري. ماذا عن مركبة "الفراغ" الفضائية؟
أجل، النموذج الأولي
عظيم، سأحضر الملف
إنها مركبة فضائية مصممة
لتحمل الفراغ الزمني
قد تأخذنا إلى نهاية الزمن
(سنعثر على (لوكي -
سنعثر على المتحكم بكل شيء -
وسنقتله -
معًا -
آنسة (دقائق)، أين الملفات
عن تلك المركبة الزمنية؟
لا زلتُ أبحث عن عزيزتي
لا شيء؟ -
مدفونة في الأعماق -
.إنها شديدة السرية
قد لا يكون لديّ التصريح حتى
،أظنّ أنه سيكون لديك التصريح
إن كانت حقيقية
كم متبقٍ لك؟ -
في أي لحظة -
!هيّا! هيّا! تحركوا
هل تأذيتِ؟ -
أنا بخير، أخذت جهازي للتنقل الزمني -
سيلفي)؟)
أنتِ لا تفكرين بالهروب، أليس كذلك؟
نعرف أين تختبئين
عاجلًا أم آجلًا ، سنمسك بكِ
لا بُد أن هذا سيكون مرهقًا للغاية
،سأعترف أنكِ خدعتِني للحظة
أم أنكِ كنتِ تتصرفين بالقليل من الواقعية؟
(هل شعرت القاضية (رينسلاير
بخيانة "سُلطة الزمن" حبيبتها لها
لِمَ لا تُظهرين نفسكِ
ويمكننا التحدث بهذا؟
أكيد. مُري كل مَن هُم هنا بالذهاب
ووقتها يمكننا تسوية الأمر بيننا
تعجبني الفكرة
ماذا حدث للعثور على
المحتكم بكل شيء؟
أصغي إليّ. اخرجي رافعة اليدين
وسأضعكِ في حلقة زمنية
ليس ذلك سيئًا جدًا
يمكنكِ أن تعيشي أيامكِ
في ذكرى جميلة
ألديكِ أي ذكرى جميلة؟
.واحدة فقط
محت نفسها -
جيد -
ماتت أيضًا إذًا
بعد أن هزمت
كابتن أمريكا والرجل الحديدي
حصلت على جائزتي
جميع الأحجار الأزلية الست
"هذا التمساح يزئر ويقول "كاذب
في ذات الوقت
على الأقل حدث الإنحراف الزمني خاصتي
لم يكن بسبب أكل قطة الجار الخاطئة
مهلاً، مهلاً
(اروي عليهم قصتك يا (لوكي -
أنا؟ -
لن يود أحد سماعها
أود ذلك في الواقع
..أنا
..أنا متعجب وحسب، لأنني
لأن مقدر لنا الموت، صحيح؟
(لأن (ثانوس) قتلنا بعد حدث (راغناروك
ثانوس)؟)
..في خطّي الزمني
سارت الأمور بشكل صحيح طوال حياتي
حتى هاجم (ثانوس) مركبتنا
لم تحاول طعنه إذًا؟
كلا بالطبع
،لا تشعروا بالإهانة يا أصدقائي
ولكن لا قيمة للأنصال
(في مواجهة سحر (لوكي
إنهم يعوقون إمكاناتنا السحرية
لكنهم يبدون رائعين -
أجل -
خاصةً عندما تتساقط على الأرض
قبل كسر رقبتك مباشرةً
مثلت دورًا ظهر حقيقيًا للغاية لنفسي
حتى أن العملاق المجنون (ثانوس) صدقها
ثم اختبأت بهيئة أنقاض ساكنة
بعد أن زيفت موتي
سِحت ببساطة في الفضاء
بعيدًا عن (ثور)، وعن كل شيء آخر
فكرت في الكون ومكانتي فيه وخطر لي
أنّه أينما ذهبت أصابني الألم وحسب
لذلك أزلت نفسي من المعادلة
وهبطت على كوكب بعيد
وبقيت هناك في وحدة وعزلة
لفترة طويلة جدًا
كيف عثرت عليك "سُلطة الزمن"؟
أصابتني الوحدة
لأخبرك بالحقيقة اشتقت لأخي
وتساءلت عمّا إذا كان
يشتاق إلي أو أي شخص آخر
ولكن بمجرد أن خططت لمغادرة الكوكب
"وصلت "سُلطة الزمن
لأننا يا أصدقائي
..ليس لدينا سوى دور واحد نؤديه
إله المنبوذين
لا أكثر
نخب إله المنبوذين
سأذهب -
إلى أين؟ -
خارج هذا المكان وخارج الفراغ
"سأعود إلى "سُلطة الزمن
نحن بارعون في الهروب
بمثل براعتنا في النجاة
يمنحني هذا فرصة جيدة
لن تحقق أي منهما، ستُقتَل -
فليكن إذًا -
كان هذا قدري في البداية -
أنت مختلف -
لماذا؟ -
كلا، لست كذلك، أترى؟ -
أنا مثيلكم حقًا
أنا مثيلكم جميعًا
هل التقى أي منكم بامرأة مثيلة لنا؟
يبدو ذلك مرعبًا -
أجل، إنّها كذلك -
لكن هذا من الأشياء الرائعة فيها
إنّها مختلفة
إنّها لا تحاول الاستيلاء على
سُلطة الزمن"، بل الإطاحة بها"
وهي تحتاجني
قلت أن (أليوث) من يحتجزنا هنا
.قلت أنه كائن حي
.قلت أنّه سمكة قرش
إذا كان كائن حي فهو يموت
لذا، سأقتل القرش
سأقتل (أليوث)، وسأستعين
بكل المساعدة المتوفرة
أجل يا عزيزي، أجل
وحوش -
أجل -
مرحبًا، أي واحد منّا تكون؟
هذا كابوس
أنت
أغلقي الباب، لازلنا في مأزق هنا
يجب أنّكِ تتصفين بالحذر
لصعودك سيارة غريب بهذه البساطة
!انتبه -
أراها، أراها -
حقًا؟ لأنّك تتجه إليها مباشرةً -
رباه، أنتِ واحدة من نوعك فعلاً -
تشبّثي
!أيها الوغد
قُدت الذئاب إلى بابنا
نفضل الثعابين على الذئاب
.أكلت كلاهما
يموتان بنفس الطريقة
أعتذر يا مولاي
لقد خنتك، وأنا الآن الملك
..بخصوص ذلك
لست جادًا -
بحقك -
ماذا توقعت؟ -
ليس ذلك اتفاقنا -
أخبرتك بموقعنا
في مقابل المأوى والإمدادات
تعطيني جيشك وأتولى العرش
أجل صحيح
ليست صفقة جيدة
ماذا عن هذه الصفقة؟
جيشي وعرشي؟
بخصوص ذلك
لماذا أيها الحمقى المشوهين
برمنا اتفاق -
بحق الرب -
لماذا يوجد تمساح هنا؟
(إنّه (لوكي
!هدف مجيد
هيا
!(خذ هذا يا (لوكي
!اللعنة! حيوانات! حيوانات
نكذب ونخون
نقتل كلّ من يثق بنا، ومن أجل ماذا؟
السلطة، القوة مجيدة، الهدف المجيد
لا يمكننا التغيير
نحن فاسدون
كل نسخة منّا. إلى الأبد
وكلما تجرأ أحدنا على إصلاح نفسه
يُرسل إلى هنا ليموت
لهذا السبب أريد أن أرحل من هنا
لن يتغير شيء حتّى يتم
"إيقاف "سُلطة الزمن
وهل تثق بها؟ -
إنّها الوحيدة التي أثق بها -
وأعتقد أنّها أملنا الوحيد
"لإيقاف "سُلطة الزمن
هذا يكفيني
حسنًا، حسنًا، سنساعدك
(لكن الاقتراب من (أليوث
هو حكم بالإعدام
،سأوصلك إليه
لكن هذا أقصى ما سنذهب إليه
،طوال ذلك الوقت
ظننت حقًا أننا الأخيار
إبادة وقائع كاملة وتيتيم الفتيات
الصغيرات، يا لها من أمور بطولية
عندما تظنين أن الغايات تبرر الوسيلة
فستقترفين كلّ الأعمال المنافية
بالمناسبة، لقد اقترفتِ عمل إباديّ أيضًا
كنت مضطرة -
أجل، وكذلك أنا -
طاردتني وكأنّني كلب
آسف لذلك
حين محوت نفسي، ظننت أنّ
(بوسعي العثور على (لوكي
هذه العاصفة وهذا الشيء
قد يكون أصابه بالفعل
أتصدقين ذلك حقًا؟
لا يهم
ما يهم الآن هو الخروج من هنا
ومعرفة من وراء كل هذا
رائع، كيف نفعل ذلك؟
سنعود أدراجنا
نعود أدراجنا؟
ونعود إلى السحابة الغاضبة؟
أجل، أعتقد أنّها تحوي الجواب
سنعود إليها
عليّ أن أقرّ، إنّه شعور غريب
أن نسير نحو المخلوق العملاق
هل لديك خطة عمل؟
ندخله، ونبحث عن قلبه
أو دماغه أو أيًا كان
وبعدئذٍ كما تعلمان نقتله -
..أقصد -
لأنّ الخطة ليست معقده
لا يعني أنها سيئة
ولا أنّها جيدة أيضًا
أترى؟ إنّه يوافقني تمامًا
إنّه يدعو لأنه يظن بأننا سنموت
!كلّ المقاتلين إلى مواقعهم
أليوث) مثل أي حيوان)
سيطارد الوجبة الكبيرة أولاً
،وبينما هو مشغول بذلك
..يمكننا التسلل خلسة من الخلف ثمّ
!أطلقوا
حسنًا
..ربما علينا
أن نفكر مليًا بشأن ذلك
سيارة
ماذا؟ -
على طول الأفق -
هل هذا أمر سيء؟
عادةً ما يكونوا اللصوص آكلي لحوم البشر
أو القراصنة آكلي لحوم البشر
رائع
يبطئون من سرعتهم الآن
ماذا يفعلون؟ -
ابق مستعدًا وحسب -
(سيلفي)
لا أفهم
هل يتصرف بجبن أم بشجاعة؟
لست متأكدًا -
هيا -
أنت حي
ماذا جرى؟ هل أنتِ بخير؟
!(موبيوس)
..كيف -
ظننا أنّك بحاجة لبعض الدعم -
كلا، مهلاً، مهلاً
إنّهما صديقاي
..حسنًا، إنهما
كيف أصفهما جيدًا؟
نسختنا الطفولية ونسختنا المستقبلية
ونسختنا كتمساح
من الأفضل عدم التشكيك فيه
(إذا ألقيت بصخرة هنا ستصطدم بـ (لوكي
إذًا، أنتم تسعون وراء
وحش السحابة العملاق أيضًا؟
..حسنًا، لم نقرر بعد كيف نقتله، لكن
معذرةً، كرر ما قلته، قتله؟ -
(أجل، سنقتل (أليوث -
رباه. كانت هذه خطتك؟
نعم -
وهل سايرتموه؟ -
انتابتني بعض الشكوك -
ظننتُ هذا قد يكون غير آمن -
حسنًا، وما خطتك، إذًا؟
"أظنّ أن من نلاحقه خارج "الفراغ
ويقبع في نهاية الزمن
وإذا كان الأمر كذلك، فهذا الشيء هو مجرد
كلب حراسة يحمي السبيل الوحيد للدخول
حسنًا، كيف نتجاوز كلب الحراسة؟ -
سأسحره -
هذا جنوني، صحيح؟ -
جنوني كماذا؟ -
قصّ سحابة كالورقة حتى الموت؟ -
،أصغي إليّ -
.. أنا بالأسفل هنا قبل مجيئك بفترة -
سأسحره -
.إنها واثقة
!دعونا وحدنا
لِمَ أنا محبوسة هنا؟
لأنّكِ حررتِ المتنقلة الزمنية
"أنت خائنة لـ"سُلطة الزمن -
خائنة؟ -
أظننتِ أنكِ ستهربين من العقاب؟ -
خائنة لمَن؟ -
.كنتِ في غرفة حُرّاس الزمن
لم يكونوا حقيقيين
وهل يغير هذا أي شيء؟ -
!هذا يغير كل شيء -
الناس بحاجة إلى معرفة الحقيقة -
كلّا، تحتاج "سُلطة الزمن" إلى الاستقرار -
،وحتى نكتشف ما يحدث
هذا ما سيحدث
عليّكِ إخباري بكل شيء
ما الذي تريدينه منّي بالضبط؟
لقد تواصلتِ مع المتنقلة الزمنية
أريدكِ أن تخبرينّي بما يقودها -
الانتقام هو ما يقودها -
قتل حُرّاس الزمن
،ولكن تبين أنهم مزيفون
في حالة لو نسيتِ
.لذا، ستبحث عمّن صنعهم
"لا يخصّ الأمر حماية "سُلطة الزمن
على الإطلاق، صحيح؟
تريدين معرفة مَن هو خلف كل هذا، أيضًا
،لن تصلّي إليهم أبدًا
ليس قبل أن تصلّ هي إليهم
ولماذا؟
،أنتِ تريدين ذلك وحسب
.أما هي فتحتاج إلى ذلك
مرحبًا جميعًا
أريد جميع الملفات الخاصة
"بتأسيس "سُلطة الزمن
كل شيء من بداية الزمن
حسنًا، هذا أمر شديد الصعوبة
،أيًا يكُن صانع هذا المكان
فهو في خطر محتم
عليّ العثور عليه
.حسنًا، أمركِ يا سيدتي
أحقًّا لا تتذكره؟
أمسكت "سُلطة الزمن" بالعديد من
الـ(لوكي) ولكنني لا أتذكر أي تمساح
مَن سيظن أنّه نسخة من (لوكي)؟
إنه أخضر، أليس كذلك؟
لا أعرف، ربما يكذب
.الخدعة الطويلة
(هذا يزيد احتمالية كوْنه (لوكي
،دائمًا ما توجد خدعة بخدعتكم
وهذا ما أحترمه بكم
موبيوس)، على افتراض أنك ستعود)
إلى "سُلطة الزمن"، ما الذي ستفعله؟
لا أعرف
سأحبّ إعلام الناس بالحقيقة
أستنقلب على الشيء الذي كرست
حياتك له بهذه البساطة؟
لم يفُت الآوان بعد للتغيير
آمل أن يكونا يعرفان ما يفعلانه
موبيوس) ليس سيئًا جدًا)
ولا جيدًا جدًا
أظنّ هذا سبب انسجامنا
.إنه يهتم بك
.الجو بارد
يمكنني استحضار واحدة لكِ، إن أردتِ
،يمكنك استحضار زيًّا جديدًا لي
لا فكرة لديك عمّا يسببه ذلك من قلة للراحة
.. إذًا
.. موبيوس) ونظريته بخصوص)
صحيح، صحيح. بخصوص
حدث الانحراف الزمني خاصتنا
هذا هراء محض، أليس كذلك؟ -
.. بالتأكيد، أعني -
لا أعني أنها لم تكُن لحظة لطيفة -
كلّا، كانت عظيمة، كانت رائعة -
"تبدو وكأنها كذبة أخرى لـ"سُلطة الزمن -
مائة بالمائة. بكل تأكيد. أجل -
لا أعرف كيفية فعل هذا
لا أعرف حتى ما نفعله هنا
لا أحظى بالأصدقاء
.. ليس لديّ
أحد
.. حسنًا
ثَمَّة ما هو أهم، أليس كذلك؟
.أليس كذلك"؟ أجل"
"كالإطاحة بـ"سُلطة الزمن
وإنقاذ الكوْن
،لا حاجة لأن تكون دراميًا
ولكن، أجل، نوعًا ما
إنه لا يدفئ جيدًا
حسنًا -
هل هو مفرش طاولة؟ -
كلّا، إنها بطانية
شكرًا لك
.هذا من دواعي سروري
كيف أتأكد من أنك لن تخونّي
باللحظات الأخيرة؟
.. اسمعي يا (سيلفي)، أنا
خنتُ جميع مَن أحبّوني
.. خنتُ أبي وأخي
ودياري
أعرف ما اقترفتُه
وأعرف سبب اقترافي لذلك
وهذه ليست شخصيتي الآن
حسنًا؟
لن أخذلكِ
متأكد؟
،"لأننا لو نجحنا وسقطت "سُلطة الزمن
فقد يتواجد خط زمني لك لتحكمه
ووقتها، سأكون سعيدًا، أخيرًا
ماذا عنكِ؟
ماذا ستفعلين عندما ينتهي كل هذا؟
لا أعرف
ولا أنا كذلك
.. ربما
.. ربما نكتشف هذا
معًا
.ربما
حسنًا، ما الخطة التالية؟
"علينا الإطاحة بـ"سُلطة الزمن
لا نعرف مَن مبتكرها أو أين هو
ولكن ذلك الشيء هناك يعرف
،عندما أصابني سابقًا
اتّصلتُ به
،كان الأمر سريعًا
،ولكنني لمحتُ شيئًا
،وأظنّ أنه لو بإمكاني الاقتراب منه كفاية
،فيمكنني سحره
وسيأخذني إلى مَن
.هو وراء كل هذا
سأبقى هنا
لوكي)، لا أعرف لو كان الأمر سيفلح) -
سأذهب حيثما تذهبين -
.إنه يحدث يا رفاق
التفرع الزمني سيكون هناك تمامًا
(سأرسل تحياتكما إلى (رينسلاير -
افعل هذا، رجاءً -
أتريدون تذكرة للخروج من هنا؟ -
ماذا؟ كلّا، سنبقى هنا -
إنها ديارنا -
متأكدان؟ ماذا عن "أليوث"؟ -
.نجونا طوال تلك الفترة
نعرف ما نفعله
.لوكي)، ستحتاج هذا في رحلتك)
.خُذه
.حظًّا وفيرًا
.آمل أن تجدا ما تبحثان عنه
يبدو أنك أفلت في النهاية -
دائمًا ما أفلت -
ماذا ستفعل في "سُلطة الزمن"؟
سأحرقها عن بكرة أبيها
.شكرًا لك على شرارة إحراقها
.(حسنًا، أراك لاحقًّا يا (لوكي
شكرًا لك يا صديقي -
.أنتِ المفضلة لديّ -
،عندما يظهر التفرع الزمني
سيركز" أليوث" عليه
!وقتها، سأسحره
ماذا لو لم يكُن لدينا وقتٌ
لانتظار تفرع زمني؟
!سيتوجب علينا تشتيت انتباهه
!تعال ونِلْ مني
!كلّا! مِن هنا
!كلّا! كلّا
كيف يفعل ذلك؟
!أظنّ أننا أقوى مما ندرك
!هيّا
!ماذا تفعلين؟ -
!سنسحره -
!لا أعرف كيفية سحره -
!بل تعرف -
!لأننا الشخص نفسُه
!هدف مجيد
.افتح عينيك
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - محمود جبريل - يوسف فريد - محمود ملهم ||
FB.com/Spider.Sub
FB.com/YousseFaridTheInterpreter
FB.com/MahmoudMolhamSubs
// لـوكي //
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - محمود جبريل - يوسف فريد - محمود ملهم ||
FB.com/Spider.Sub
FB.com/YousseFaridTheInterpreter
FB.com/MahmoudMolhamSubs